Prompt: "olim sapiens senex nomine rufo erat".
or 
Prompt: "olim sapiens vir nomine rufo erat".

LatinBERT:
	Caesar:
		olim sapiens senex nomine rufo erat. hic miles caesaris atque arma ferebat, illi spiritus et sonus erat.'omnia caesar'inquit'et haec coram vidisset, atque id ipsum vellet, scio.

		olim sapiens senex nomine rufo erat. quantum hominum doctis tribuitur, quod, cum athenis esset interfectus, ab eo accusatus necabatur, et maxime cum quibusdam, quod se praesente dixisset, ut is pro sua salute dixisset, et quod

		olim sapiens senex nomine rufo erat. eius filius, qui sentimbellum gesserat. hi inter se colloquiis atque amicitia de rebus summis habebant, sed caesar ulteriore bello revocaat ; simul, quod ab initio videretur infirma galliae res geri non

		olim sapiens vir nomine rufo erat. vix tamen falsa res fuit, quod quibusdam hominum memoria dignum videretur, cum de re tanta diceretur, ut tanta esset animi. magnae videri vir. ferre voluisset animi videri. sed magnae fortunae videri voluit

		olim sapiens vir nomine rufo erat. d. pompeius cum legione una et duabus legionibus cum reliquis, quas item castris praesidio habebat, et reliquis cx viii alariis ac reliquis tribuit. alarios equites et reliquos viginti cohortes, praeterea duae et
		
		olim sapiens vir nomine rufo erat. hic cum equitibus colloqui venit. idem cum suis agit liberius et magna parte militum disceditur. tum vero etiam reliquis civitatibus terror et a quibusdam dissentire videbatur. tum vero ex omnibus civitatibus principes convenerunt
	
	Ovid:
		olim sapiens vir nomine rufo erat. " patria patefamatriviro. " illa viro mansit, nec iniqua voluntas iniqua terra fuit generi "at coniunx" dixit, "regis coniunx est" dixit, "at illa tibi sum una" virum

		olim sapiens vir nomine rufo erat felix, facies, sed manifesta amoris servi ; nec tamen est grata mihi, cur non et illa? venit, ut est, eodem cur mihi, gratum! heu! nimium simplex amator : infelix figurae nomina

		olim sapiens vir nomine rufo erat, a gente tua sumepossedi. de gente syarchesia primus, in illa divitiis carens bona, nulla domo, et quamvis osi, tamen uxor, et illi gratus erat ; nec tamen amissa mansit

	
	Cicero:
		olim sapiens vir nomine rufo erat sed etiam vir bonus et idem tribunus plebis, cum esset ipse, bello ipso et laude praeclara. scipio enim ille maior non modo vir sed ne homo quidem quisquam fuit, sed etiam vir. piso, homo mihi

		olim sapiens vir nomine rufo erat sed etiam vir bonus et plane amicus eius nomine varro. is erat antonius qui et est et est beatus, et certe is solus erat bonorum hominum iudi, qui omnium bonorum auctor et auctor, quodque idem esset bonum

		olim sapiens vir nomine rufo erat sed etiam vir et virtute divina gloria, pompeius, is nimirum ille quidem, ne consultus quidem, sed tamen artis suae defensor et temporum dico memoria dignissimus, omni memoria temporum dignissimus, vobis erit iudicio

		olim sapiens vir nomine rufo erat sed etiam vir et gravis et honesta, ut putant, nomine ipso elis  et quod erat idem vir dolabella, qui est idem iste tor sopatri, sed idem hostis et auctor et partium rum rerum

		olim sapiens vir nomine rufo erat sed etiam vir et gravis et magna auctoritate vir. domitius, quem ex loco audivi, vir ego maxime auctoritate et virtute, honore et constantia superior m. sed iste tuus nalis fortasse erat maior et privatis animi

		olim sapiens vir nomine rufo erat sed etiam vir vocis et linguae habebat idem quod eloqui neque posse lingua et demonstrare quod esset, id quidem dixit ; sed eum quidam dilexit, qui mihi semper amicus, idem studio que studio et virtute vicit ;

		olim sapiens vir nomine rufo erat sed etiam vir bonus et plane vir et honore militari ornatus, ut etiam sit probatum. sit tamen idem vir et sacerdos, qui est, ut dixi, sacerdos, idem qui erant pueri, idem dei s,
		
		olim sapiens vir nomine rufo erat sed etiam vir et bonus et vir et laude s nomine ipso, vir, et sententiis gestis facile declarant. aemilius igitur is est qui nunc in appio claudio, praetore, copiis, virtute, honore,
	
	Vergil:
		olim sapiens vir nomine rufo erat iste genus romanum unum erat ; sed una manus dabat  erat : cognomen ipsi  omnibus unum. nullus honos nisi honorem equestri munere nec honore fuit usus honore. praeterea tribus illi omnibus erat unus, cui soli

		olim sapiens vir nomine rufo erat : aliter notus, sed non superat clarum est. "hinc adeo tibi nota est" inquit "fiducia tibi cepit esse? solum te fortuna cognoscere." haec adeo bene est testis, nam puer credere nemo

		olim sapiens vir nomine rufo erat, ille vocatus m morte, erat amor verus habuisse, " inquit " postquam talia fecerat re " nunc mihi fama est haec " illius " tum " tibi responsum : ver dudum certoque in amore consedhoc amor fuit

		olim sapiens vir nomine rufo erat. qui mos ille fuit regni sed nomen neque casus omnes dulce  : sed prior ille viro. postquam ille petit. qui nunc in montibus altis composuit s habitat neque hic nomine dicunt

		olim sapiens vir nomine rufo erat, tertius illo tempore captus, cui cognomen non nisi erat, sed qui tenuis sed sanguine vires tum notus erat, carminibus mihi nota fuit. pulsus honorem to primus tus pulsus, ut semper, crimine , meo comp

		olim sapiens vir nomine rufo erat cui cognomen avi fuit, incertum inter sit sed auctor habitus est. incertum pro nomine incertum est, incertum quo sit incertum. forsitan, si verus, incertum auctor, aut incertum nomen magistri est. incertum est,

		olim sapiens vir nomine rufo erat sed nunc lumine da nomine dicunt, huic cognomen ; iulius nomen tuum dicunt : cui gravido cognomen fuerat, sed aurea nomen, huic cognomen de patre fuit. cornelio ordine nemo patricigravide sanguine esse voluerunt.

		

My Transformer:
	Caesar:
		olim sapiens vir nomine rufo erat,
o apud milia non aestiti gravius subplici et in itinere iuberet, tamen secum recipium profert. ipse in eo vallo tempore facto iter vallo constiterat.   tradebat atque oppugnata erat unus. 

		olim sapiens vir nomine rufo erat, oallis comminuti ex oppido prohiberent, ad quam regionem consuevit, et siciliam communicio posset, quod illum ipsi quam celerrebribet, quaeque esse aut animadverteret se consulerent. 

		olim sapiens vir nomine rufo erat,
ommuum bellovaci rem gendum putavit. qui suum quoque midiu fuisset quidem sibi et procurrerent, in terrari quo conaretur quae fecerit, sive etiam periculo fore operis saluatur, et quod vulnere alundin inferri adduci in 

		
		
	Ovid:
		olim sapiens vir nomine rufo erat,
olli cum iam ianuantia mensis, ut se secura revere meae fama: pedebam, nec tibi mitissimus aether in illis, quia nunc venus acta deae e, ades, aicas armis? quod magis, ista sacerdos uterque parens. quo est quid intrumpane
		
		olim sapiens vir nomine rufo erat,or, umbra, puella tamen perii, nominibus inventos auget gelidos circumpi partite canentes vultum causa poplite motis; iam mihi removet falsi dotalia corpora mollis    adspicit aena: illic acuti finitis in genito ducunt te
		
		olim sapiens vir nomine rufo erat,oves adfecta manus, in dicas, ibi te deaque regia lentes adopiusque et qui rapta, mater erat. non facit illa asper, quem te digitis adii. tu freta penatentia quanti: nunc quoque, tyrie fructus habent. bos factura pima est

		olim sapiens vir nomine rufo erat,od patiarer virgo, nec avers vitiet nivea sub axe, inchisaque variarum thybri tempus hlarum texta syracorumque implevit aesone, esse mei. adspiciens ubi iuque complecta lubra licebit; iuppitis ausis lustravit in undis, cu

	
	Cicero:
		olim sapiens vir nomine rufo erat,ora et fortuna, imperitoris oratoribus vitiis. ego igidium et magna commote sunt sui; sitiosis occum avovis et gabini gadium referamus, decretur, nec a summa totius divinitatum, ut domesticae tanti regis efflixisse;
		
		olim sapiens vir nomine rufo erat,on sapientes facta est? crucem commutatione qui averissimum, ut sine abesse causa possit orationis. etenim si itinere maturam videtur aut nimis, si tecum aliquid ait factum, facere putavissem, ne ei me exspectemis quae mo

		olim sapiens vir nomine rufo erat,ohi nullus in occupiante, si possunt praetexus, in tam cara magnus in cassus se fuisti, post, et existimabantur. etiam quod erat virtus est, ut is scripserim tantam quibus pecunia sunt frater est iis, se unum tret? 

		olim sapiens vir nomine rufo erat,ortes moribus illi operumque bonis severitatem. ita mutabunt praesentiri sibi autem populari riges acrio esse videtur. tu ad philosophisous non hoc imaginium esse pecuniam:  vetteris platonis tum commendo exstitisse nisi 
	
	
	Vergil:
		olim sapiens vir nomine rufo erat, oere, talibus anchises phoebi, torquere magistris abolerat servat hospeculis, fatisque minerem praetinunt auri pingues indutaque vocibus sulformasque fugaces laudibus, longe superbam et veniens effugit inolo. 
		
		olim sapiens vir nomine rufo erat,ollerata reddenti antiquam fugiens agrigerat, si fortia regna, tuosque insaniae haud tumenta dabunt, sila portantur; inuncta robora fertur; nec evandris ulla vester, etiam cauca secum altera nocturnit lugentque flore dedi

		olim sapiens vir nomine rufo erat,orlibus ea demertaeque superbumque virisque recusat saxoumque inpunegia saxis. pinguis entellum segnisae periphumum subeuntemque sub ipsis trinacata morte fremunt: quattos bifortant nobis vinoque femunt! ut binos turno vi
		
		olim sapiens vir nomine rufo erat,otis quos illius incidit, provolvendum pecudes; at illi specubus uter corpora tepefant mavora, ut rebus eurytis subducere claudo et magno de gentes luctantur longe commortalibus arma. 


	
ChatGPT:
	Caesar:
		Olim sapiens vir nomine Rufo erat, qui multos annos in Gallia commoratus est. Ille tempus suum in studiis et litteris consumebat, sed postea ad militiam se contulit et ad Caesarem venit. Illo tempore Caesar in Italia bellum gerebat, et Rufo statim se ad eius partes adiunxit. Cum Caesar in Galliam rediit, Rufo cum eo venit et multa pro Caesare pugnavit.
		
		Sed Rufo non solum fortis miles sed etiam sapiens vir erat. Semper cum Caesar consilium capiebat, Rufo ei consilium dabat et multa utilia suggerebat. Interdum autem cum militibus suis in castris morabatur et ad eos litteras scribebat. In una epistula scripsit: "Hoc tempore in Gallia non solum pugnamus sed etiam discimus, ut postea sapientiores simus."

		Ita Rufo non solum fortis miles sed etiam sapiens vir fuit, cuius memoria semper apud milites Caesaremque carissima fuit.

	Ovid:
		Olim sapiens vir nomine  erat,
Ingenio doctus, consiliisque sagax,
Linguam callidam, promptamque ad verba iocosa,
Aurea cuius erat sanguinis origo.

		Fortunae motus non impavidus horret,
Nec laudis avidus, nec acri invidia
Turbatur, sed in medio haud inscius urbis
Naturae rerum structuram scrutatur.

		Mille modis vitae ludens experiensque,
Quaeque canit, natales sua carmina vates
Mutat, et haec illi vitam tam bene ducit,
Quod carmen tantum viveret immortalis.
	
	Cicero:
		Olim sapiens vir nomine Rufo erat, qui in re publica multos annos honorifice versatus est. Cum illo tempore res publica maxime turbulenta esset, Rufo saepe Caesarem adversatus est, ceterosque populares homines fortiter accusavit.

		Sed Rufo non solum eloquentia sed etiam sapientia pollebat, et interdum Caesaris acerbas ambitiones vituperabat. Cuius consilia multi viri boni secuti sunt, et civitas a calamitate servata est.

		Cum autem Rufo in senatum rediret, conspectus est ut fuit omnium carus et gratus. At non solum gratiam sed etiam laudem meruit, quod consilio et virtute rem publicam servavit. Et postea inter eos qui patriae bene meruerunt numeratus est, cuius memoria in saecula saeculorum vivet.
	
	Vergil:
		Olim sapiens vir nomine Rufo erat, quem Romae omnes digni laude viri colebant. Ingenio doctus, et artibus liberalibus imbutus, Rufo multas scientias e studio addiscere curavit.

		Sed Rufo praecipue poesis cordi erat, et carmina elegiaca componere sapientissimus existimabatur. Namque carminibus suis, amoris et virtutis laudes celebravit, et deorum divina munia mirabili modo descripsit.

		Ingenio praeditus et forma egregia, Rufo multarum feminarum adulescentiam amorem adferre poterat. Sed, ne quis eorum amore captus duceretur, Rufo semper modestissime se gessit et abstinuit ab omni lascivia.

		Inter Graecos versatus, Rufo multa ab eis didicit et artem poeticam perfecit. Quae tam perfecte scripsit, ut ea ad aeternitatem pervenirent et omnes carminibus eius semper laeti essent.

Finetuned LLAMA:
	Caesar:
		
		
	Ovid:
		
	
	Cicero:
		
	
	Vergil:
		
	
